♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Ich suche ein halbes Leben lang und ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes hallt durch einsame Saiten♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Stürme zerstreuen sich. Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug. Wo ist die Freude von heute? ♪
♪This love defies severing♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen wie Blütenblätter fallen ♪
♪For this stretch of time♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=The Sun in the Dark=
=Die Sonne im Dunkeln=
=Episode 3=
=Folge 3=
Let's see how much longer you can hold on.
Mal sehen, wie lange du noch durchhältst.
You know what?
Weißt du was?
Sometimes mental torture
Manchmal psychische Folter
is more terrifying than physical pain.
ist furchterregender als körperlicher Schmerz.
Well?
Also?
Can't remember it?
Sie können sich nicht daran erinnern?
Need me to jog your memory?
Soll ich Ihr Gedächtnis auffrischen?
Monster!
Monster!
Go out!
Hinausgehen!
She's a monster! Get out!
Sie ist ein Monster! Raus hier!
Monster! Go out!
Monster! Geh raus!
- Get out! - Leave Su City!
- Raus hier! - Verlasse Su City!
- She's from the Night Clan!
- Sie ist vom Nacht-Clan!
Mother.
Mutter.
She'll get us killed!
Sie wird uns umbringen!
Mother!
Mutter!
Leave Su City!
Verlasse Su City!
You're not welcome here!
Du bist hier nicht willkommen!
Mother.
Mutter.
Stay away from us!
Bleiben Sie uns fern!
Get out!
Aussteigen!
Out!
Aus!
Mother.
Mutter.
I'm here.
Ich bin hier.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I miss you so much.
Ich vermisse dich so sehr.
Mother.
Mutter.
I'm here.
Ich bin hier.
Get out!
Aussteigen!
Stop it!
Hör auf!
Get out! Monster!
Raus hier, Monster!
Your enemy is right here.
Ihr Feind ist genau hier.
Yet you can't even avenge your mother!
Und doch kannst du nicht einmal deine Mutter rächen!
Loser.
Verlierer.
Please.
Bitte.
Stop! Stop it!
Hör auf! Hör auf!
Monster! Get out!
Monster! Raus hier!
- But I don't want to stop. - Monster! Get out!
- Aber ich will nicht aufhören. - Monster! Raus hier!
It's such an interesting scene.
Es ist so eine interessante Szene.
Stay longer.
Bleiben Sie länger.
Please.
Bitte.
Please stop it!
Bitte hör auf!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
This is your punishment.
Das ist deine Strafe.
- Get out! - How could I possibly end it now?
- Raus hier! - Wie könnte ich es jetzt beenden?
Mother.
Mutter.
What have I done wrong
Was habe ich falsch gemacht
to face such torment?
solche Qualen zu ertragen?
Mother.
Mutter.
I can't hold on much longer.
Ich kann nicht mehr lange durchhalten.
You told me to live well,
Du hast mir gesagt, ich solle gut leben,
yet I can't personally kill my enemy,
doch ich kann meinen Feind nicht persönlich töten,
nor forget all this torment.
noch all diese Qualen vergessen.
What should I do?
Was soll ich tun?
Mother!
Mutter!
No!
NEIN!
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
I don't want you to stain my dream.
Ich möchte nicht, dass du meinen Traum befleckst.
(Mother!)
(Mutter!)
(What's going on?)
(Was ist los?)
(Could it be...?)
(Könnte es sein...?)
(No.)
(NEIN.)
(He'd never do that for me.)
(Das würde er nie für mich tun.)
(I must be counterattacked by the Dream Spell,)
(Ich muss durch den Traumzauber zurückgeschlagen werden.)
(so I had such an absurd dream.)
(also ich hatte so einen absurden Traum.)
(This...)
(Das...)
(Petal?)
(Blütenblatt?)
(Was it really him?)
(War er es wirklich?)
Why making that foolish face?
Warum machst du dieses dumme Gesicht?
The second trial begins soon.
Der zweite Prozess beginnt bald.
Sleep now.
Schlaf jetzt.
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
(He's just a creep.)
(Er ist einfach ein Widerling.)
(How can it be him?)
(Wie kann er es sein?)
(So annoying!)
(So ​​nervig!)
The second trial
Der zweite Prozess
is to test your skills and courage.
ist es, Ihre Fähigkeiten und Ihren Mut zu testen.
You are going to tame spirit beasts
Du wirst Geisterbestien zähmen
in Youlan Forest.
im Youlan-Wald.
Whoever tames higher-ranked spirit beasts wins.
Wer höherrangige Geisterbestien zähmt, gewinnt.
Remember.
Erinnern.
Youlan Forest is dangerous.
Der Youlan-Wald ist gefährlich.
Be careful of your safety.
Achten Sie auf Ihre Sicherheit.
Don't try to be brave.
Versuchen Sie nicht, mutig zu sein.
- Understood.
- Verstanden.
Then, the trial begins.
Dann beginnt der Prozess.
Stay alert.
Bleiben Sie wachsam.
This place is terrifying.
Dieser Ort ist furchterregend.
I can't see anything.
Ich kann nichts sehen.
Maybe we should go back.
Vielleicht sollten wir zurückgehen.
This place is full of dangerous beasts.
Dieser Ort ist voller gefährlicher Bestien.
Don't be that alert.
Seien Sie nicht so wachsam.
Any spirit beast here
Irgendein Geistertier hier
could kill you
könnte dich töten
easily.
leicht.
Monsters here?
Monster hier?
Shut up!
Den Mund halten!
- Why would she...? - Stop it.
- Warum sollte sie...? - Hör auf.
She's in a foul mood today.
Sie ist heute schlecht gelaunt.
Monsters!
Monster!
Don't eat me! I don't taste well!
Iss mich nicht! Ich schmecke nicht!
Come out!
Herauskommen!
Shut up.
Den Mund halten.
Look!
Sehen!
It's nothing special.
Es ist nichts Besonderes.
Just a puppy!
Nur ein Welpe!
What a scare.
Was für ein Schrecken.
So cute.
So süß.
(He's scared of dogs.)
(Er hat Angst vor Hunden.)
Scared of such a cute puppy?
Angst vor so einem süßen Welpen?
Get this eyesore away.
Schaffen Sie diesen Schandfleck weg.
It taints my sight.
Es trübt meine Sicht.
Don't listen to that demon.
Hör nicht auf diesen Dämon.
You're the cutest!
Du bist die Süßeste!
Go find your mother.
Geh und such deine Mutter.
Senior!
Senior!
The fog is too thick.
Der Nebel ist zu dicht.
We've been circling this area.
Wir haben dieses Gebiet umkreist.
You lack foundation,
Dir fehlt das Fundament,
so you can't even notice
so dass man es nicht einmal bemerkt
such an obvious maze.
so ein offensichtliches Labyrinth.
Sorry for making a detour
Entschuldigen Sie den Umweg
with me.
mit mir.
Bai Xiaoying. We meet again.
Bai Xiaoying. Wir treffen uns wieder.
If you want to chat,
Wenn Sie chatten möchten,
we can do it after the trial.
wir können es nach dem Prozess tun.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
You think you can escape?
Glaubst du, du kannst entkommen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
I don't understand
Ich verstehe nicht
why you always pester me.
warum nervst du mich immer.
It depends
Es kommt darauf an
on you.
auf dich.
If you quit now,
Wenn Sie jetzt aufhören,
I'll let bygones be bygones.
Ich lasse Vergangenes vergangen sein.
I'm just a lowly cleaner.
Ich bin nur eine einfache Reinigungskraft.
You don't need to take me seriously.
Du musst mich nicht ernst nehmen.
You'll surely win this trial.
Sie werden diesen Prozess mit Sicherheit gewinnen.
If I find any high-ranked spirit beasts,
Wenn ich hochrangige Geistertiere finde,
I'll give them to you immediately.
Ich werde sie Ihnen sofort geben.
What a sweet talker!
Was für ein süßer Redner!
I almost believed you.
Ich hätte dir fast geglaubt.
But you are the most threat to me.
Aber Sie stellen für mich die größte Bedrohung dar.
Anyway,
Ohnehin,
you can't remain here.
du kannst nicht hier bleiben.
Get her!
Hol sie dir!
Miasma!
Miasma!
Shield your airways!
Schützen Sie Ihre Atemwege!
So fast.
So schnell.
What is it?
Was ist das?
Dispel the miasma and find out.
Vertreiben Sie das Miasma und finden Sie es heraus.
The universe,
Das Universum,
yin and yang,
Yin und Yang,
all realms,
alle Reiche,
heed my command!
befolge meinen Befehl!
Dispel!
Zerstreuen!
The miasma's gone.
Das Miasma ist verschwunden.
Senior.
Senior.
You dispelled my miasma?
Du hast mein Miasma vertrieben?
It seems
Es scheint
you can't die in peace!
du kannst nicht in Frieden sterben!
Or else my child
Sonst mein Kind
won't rest in peace.
wird nicht in Frieden ruhen.
What happened?
Was ist passiert?
I should ask you!
Ich sollte dich fragen!
Who killed my child?
Wer hat mein Kind getötet?
Bai Xiaoying did it!
Bai Xiaoying hat es geschafft!
It's her.
Sie ist es.
We stayed all together,
Wir blieben alle zusammen,
yet she wandered alone!
und doch wanderte sie allein umher!
Besides, we don't even know your child,
Außerdem kennen wir Ihr Kind nicht einmal,
yet she recognized him.
dennoch erkannte sie ihn.
This proves it.
Das beweist es.
Yes, she's the killer!
Ja, sie ist die Mörderin!
We all saw it.
Wir haben es alle gesehen.
I didn't do it!
Ich habe es nicht getan!
It was you!
Du warst es!
You were alone.
Du warst allein.
You were always alone.
Du warst immer allein.
We stayed together.
Wir blieben zusammen.
Who else could it be?
Wer könnte es sonst sein?
- So cruel. - Bai Xiaoying, you're so cruel!
- So grausam. - Bai Xiaoying, du bist so grausam!
Come help me.
Komm und hilf mir.
You're truly scared of dogs?
Du hast wirklich Angst vor Hunden?
Night Deity, what a loser!
Nachtgottheit, was für ein Verlierer!
I didn't do it!
Ich habe es nicht getan!
Enough.
Genug.
I want you to join my son in death!
Ich möchte, dass Sie mit meinem Sohn in den Tod gehen!
Bai Xiaoying would be killed.
Bai Xiaoying würde getötet werden.
Maybe we should inform the Lord.
Vielleicht sollten wir den Herrn informieren.
Her life or death is none of our concern.
Ihr Leben oder Tod geht uns nichts an.
What we need to do is
Was wir tun müssen, ist
to wait until they are both wounded,
zu warten, bis sie beide verwundet sind,
and subdue the Monster Dog.
und bezwinge den Monsterhund.
- How dare you steal my son! - This way,
- Wie können Sie es wagen, meinen Sohn zu stehlen! - Hier entlang,
we'll pass the trial.
wir werden die Prüfung bestehen.
Wanyan is right.
Wanyan hat recht.
Let's do so.
Lasst es uns tun.
No!
NEIN!
I didn't do it.
Ich habe es nicht getan.
Your fellows saw it.
Ihre Kollegen haben es gesehen.
Stop denying!
Hör auf zu leugnen!
It was Wanyan.
Es war Wanyan.
It's Wanyan who killed him.
Es war Wanyan, der ihn getötet hat.
I didn't do it!
Ich habe es nicht getan!
Don't believe her lie!
Glauben Sie ihrer Lüge nicht!
She's the killer!
Sie ist die Mörderin!
Yes.
Ja.
You did it, Bai Xiaoying.
Du hast es geschafft, Bai Xiaoying.
How could it be Wanyan?
Wie konnte es Wanyan sein?
Still denying now?
Leugnen Sie es immer noch?
You killed my child.
Du hast mein Kind getötet.
Just go die!
Geh einfach sterben!
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Rest in peace here.
Ruhe hier in Frieden.
I'll inform Master
Ich werde den Meister informieren
that you died recklessly by a spirit beast.
dass du rücksichtslos durch ein Geistertier umgekommen bist.
Your daughter
Deine Tochter
is a monster!
ist ein Monster!
She'll get us all killed!
Sie wird uns alle umbringen!
Leave Su City!
Verlasse Su City!
You're not welcome.
Du bist nicht willkommen.
Get out!
Aussteigen!
Mother!
Mutter!
Why?
Warum?
I won't accept this.
Das werde ich nicht akzeptieren.
(You can't accept this.)
(Das können Sie nicht akzeptieren.)
(Why?)
(Warum?)
(Why can they live carefree?)
(Warum können sie sorglos leben?)
(Is this world)
(Ist diese Welt)
(being fair to you?)
(um fair zu Ihnen zu sein?)
Who are you?
Wer bist du?
I am...
Ich bin...
(This aura resembles the strange power from Xiaoying.)
(Diese Aura ähnelt der seltsamen Kraft von Xiaoying.)
(I have to figure it out)
(Ich muss es herausfinden)
(in Youlan Forest.)
(im Youlan-Wald.)
My lord.
Mein Herr.
Must be the spirit beasts.
Das müssen die Geistertiere sein.
I'll go investigate.
Ich werde der Sache auf den Grund gehen.
Hurry.
Beeil dich.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Even if you survive,
Selbst wenn du überlebst,
don't steal my spirit beast!
stiehl nicht mein Geistertier!
You insignificant dare to stop me?
Du unbedeutender Kerl wagst es, mich aufzuhalten?
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You're insane!
Du bist verrückt!
You guys,
Ihr,
get her!
hol sie dir!
We'll get the Immortal Lord.
Wir werden den Unsterblichen Lord kriegen.
Hang on.
Abwarten.
Losers!
Verlierer!
In my eyes,
In meinen Augen,
you're a complete loser.
du bist ein totaler Verlierer.
♪In your gaze lie♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪ Irdische Funken und Sternenkarten zum Wahrsagen ♪
♪Can you add me into your story♪
♪Kannst du mich in deine Geschichte einbauen?♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Ich male meine Augenbrauen und sende traurige Melodien♪
♪Let the tale fade♪
♪Lass die Geschichte verblassen♪
♪In your gaze lie♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪Das Leuchten der alltäglichen Welt und der Fluss des Sternenflusses♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Nur flüchtige Schönheit bleibt♪
♪No one left to share the pain♪
♪Niemand mehr da, der den Schmerz teilen kann♪
Xiaoying must be nearby.
Xiaoying muss in der Nähe sein.
Xiaoying!
Xiaoying!
Xiaoying.
Xiaoying.
Luckily, you are exhausted.
Zum Glück bist du erschöpft.
It's my fault
Es ist meine Schuld
for having you face this alone.
dafür, dass Sie das alleine durchstehen müssen.
But I must go now.
Aber ich muss jetzt gehen.
Miss.
Vermissen.
My head hurts so much.
Mein Kopf tut so weh.
What happened to me?
Was ist mit mir passiert?
You were injured during the trial.
Sie wurden während des Prozesses verletzt.
The elders brought you back.
Die Ältesten haben dich zurückgebracht.
The trial?
Der Prozess?
Why can't I remember anything?
Warum kann ich mich an nichts erinnern?
Who took first place?
Wer hat den ersten Platz belegt?
It was... Bai Xiaoying.
Es war ... Bai Xiaoying.
Impossible!
Unmöglich!
Why her again?
Warum schon wieder sie?
I don't believe it!
Ich glaube es nicht!
My lord.
Mein Herr.
Step back.
Treten Sie zurück.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Look at you.
Schau dich an.
Where's your manner?
Wo ist dein Benehmen?
Father.
Vater.
Can't let Bai Xiaoying win the game.
Ich kann Bai Xiaoying das Spiel nicht gewinnen lassen.
Whoever passes the second trial
Wer die zweite Prüfung besteht
can compete with upper immortals.
kann mit höheren Unsterblichen konkurrieren.
Don't let her fight Yunya.
Lass sie nicht gegen Yunya kämpfen.
If she actually wins,
Wenn sie tatsächlich gewinnt,
how can a mere cleaner
wie kann ein einfacher Reiniger
be the War God?
der Kriegsgott sein?
Absurd!
Absurd!
How could she possibly win?
Wie könnte sie nur gewinnen?
Not to mention Yunya,
Ganz zu schweigen von Yunya,
elders of the Nine Heavens
Älteste der Neun Himmel
have centuries of cultivation.
haben Jahrhunderte der Kultivierung.
You think they're that weak?
Glaubst du, sie sind so schwach?
I understand, Father.
Ich verstehe, Vater.
But Bai Xiaoying's recent progress
Aber Bai Xiaoyings jüngste Fortschritte
is truly abnormal, Father.
ist wirklich unnormal, Vater.
I'm worried...
Ich mache mir Sorgen...
My lord.
Mein Herr.
What's the matter?
Was ist los?
Anomalies suddenly occurred in the Youlan Forest.
Im Youlan-Wald traten plötzlich Anomalien auf .
Bai Xiaoying of Yunxiu Pavilion
Bai Xiaoying vom Yunxiu-Pavillon
suddenly unleashed extraordinary power.
plötzlich außergewöhnliche Kraft freigesetzt.
As I know,
Wie ich weiß,
she has got an immortal root,
Sie hat eine unsterbliche Wurzel,
but remains a novice.
aber bleibt ein Neuling.
Yet in Youlan Forest,
Doch im Youlan-Wald
she outperformed even Wanyan.
Sie übertraf sogar Wanyan.
Don't you find this suspicious?
Finden Sie das nicht verdächtig?
I've investigated this matter.
Ich habe diese Angelegenheit untersucht.
The Monster Dog went mad
Der Monsterhund wurde verrückt
and forced his power into Xiaoying.
und zwang Xiaoying seine Macht auf.
Thus, Xiaoying awakened her potential
So erweckte Xiaoying ihr Potenzial
and obtained a lot of cultivation.
und viel Kultivierung erhalten.
That's possible.
Das ist möglich.
I understand.
Ich verstehe.
You may leave.
Sie können gehen.
(Huiyue Abode)
(Huiyue-Wohnstätte)
It's late now.
Es ist jetzt spät.
Don't you go practicing?
Gehst du nicht üben?
Waiting to be killed?
Warten Sie darauf, getötet zu werden?
Yesterday,
Gestern,
the demonic energy within me erupted
die dämonische Energie in mir brach aus
because of you, right?
wegen dir, richtig?
Being a demon felt good, right?
Es fühlte sich gut an, ein Dämon zu sein, oder?
I will never forgive you
Ich werde dir nie verzeihen
to kill my mother.
meine Mutter zu töten.
Now you try to let me be a demon?
Und jetzt willst du, dass ich ein Dämon bin?
I will only hate you more.
Ich werde dich nur noch mehr hassen.
If not for the Night Deity's power,
Wenn nicht die Macht der Nachtgottheit wäre,
you'd have been devoured by Monster Dog.
Sie wären von Monster Dog verschlungen worden.
Night Clan
Nachtclan
only knows how to violently seize power
weiß nur, wie man gewaltsam die Macht an sich reißt
and harm others?
und anderen schaden?
So what's different about you?
Was ist also anders an Ihnen?
Though I bear ill omens,
Obwohl ich schlechte Vorzeichen habe,
I've never wanted to harm anyone.
Ich wollte nie jemandem Schaden zufügen.
I live
Ich lebe
only to kill the Night Deity.
nur um die Nachtgottheit zu töten.
Now you want me to be a demon.
Jetzt willst du, dass ich ein Dämon bin.
You might as well kill me!
Du könntest mich genauso gut töten!
What are you doing?
Was machst du?
I just want you to know
Ich möchte nur, dass du weißt
being a demon isn't that agonizing.
ein Dämon zu sein ist nicht so qualvoll.
Xiaoying.
Xiaoying.
Master.
Master.
It's okay.
Es ist okay.
There's something I want to ask you.
Ich möchte Sie etwas fragen.
In Youlan Forest, you were nearly out of control,
Im Youlan-Wald waren Sie fast außer Kontrolle,
like demonic possession.
wie dämonische Besessenheit.
You worked so hard
Du hast so hart gearbeitet
just to avenge your mother?
nur um deine Mutter zu rächen?
When we first met,
Als wir uns das erste Mal trafen,
you told me to stay away.
du hast mir gesagt, ich soll wegbleiben.
Because you know your power could harm others.
Weil Sie wissen, dass Ihre Macht anderen schaden könnte.
Yet now,
Doch jetzt,
you use it for vengeance
du benutzt es für Rache
and ignore the consequences?
und die Konsequenzen ignorieren?
Sorry, Master.
Entschuldigen Sie, Meister.
I lost control.
Ich habe die Kontrolle verloren.
It won't happen again.
Es wird nicht wieder vorkommen.
I won't cause you more trouble.
Ich werde Ihnen keinen weiteren Ärger machen.
I'm glad then.
Dann bin ich froh.
I'm your master,
Ich bin dein Meister,
and you are my chosen disciple.
und du bist mein auserwählter Jünger.
No matter what,
Egal, was,
I'll protect you.
Ich werde dich beschützen.
Thank you,
Danke schön,
Master.
Master.
The Divine Sword Trial Assembly
Die Prozessversammlung des Göttlichen Schwertes
now enters the Upper Immortal Trial.
tritt jetzt in die Prüfung der oberen Unsterblichkeit ein.
One matter worries me.
Eine Sache macht mir Sorgen.
Bai Xiaoying
Bai Xiaoying
of Yunxiu Pavilion erupts incredible
des Yunxiu-Pavillons bricht unglaublich aus
and suspicious power.
und verdächtige Macht.
I fear she may be a spy from Night Clan.
Ich fürchte, sie könnte eine Spionin des Night Clan sein.
So she must not win
Sie darf also nicht gewinnen
to get the Divine Sword.
um das Göttliche Schwert zu bekommen.
We need to figure out a way to uncover the truth.
Wir müssen einen Weg finden, die Wahrheit aufzudecken.
This task falls to you.
Diese Aufgabe fällt Ihnen zu.
No need to tell Yunya.
Das musst du Yunya nicht sagen.
- Understood.
- Verstanden.
After the intense trial in the previous round,
Nach dem intensiven Test in der vorherigen Runde,
four skilled immortal disciples stood out.
Vier begabte unsterbliche Schüler stachen hervor.
They are Upper Immortal Yunya...
Sie sind die oberen unsterblichen Yunya ...
Upper Immortal Yongning...
Oberer unsterblicher Yongning …
Junior Immortal Attendant Bai Xiaoying.
Der jüngere unsterbliche Begleiter Bai Xiaoying.
- Xiaoying, well done! - Amazing!
- Xiaoying, gut gemacht! - Erstaunlich!
And Senior Immortal Attendant Wanyan.
Und der leitende unsterbliche Diener Wanyan.
They will compete for the Sword Master position.
Sie werden um die Position des Schwertmeisters konkurrieren.
Wasn't she eliminated during the Youlan Forest trial?
Wurde sie nicht während des Youlan-Forest-Prozesses eliminiert?
I heard it's Upper Immortal Xiyuan who recommended her,
Ich habe gehört, dass der Obere Unsterbliche Xiyuan sie empfohlen hat.
claiming Wanyan lost due to injuries.
und behauptete, Wanyan habe aufgrund von Verletzungen verloren.
So she came back as a substitute.
Also kam sie als Ersatz zurück.
I heard the Immortal Lord repeatedly rejected it
Ich habe gehört, dass der Unsterbliche Herr es wiederholt abgelehnt hat
until all elders jointly petitioned for her inclusion.
bis alle Ältesten gemeinsam ihre Aufnahme beantragten.
So unfair!
So unfair!
Exactly!
Genau!
First round,
Erste Runde,
Immortal Yongning of Taixu Palace
Unsterblicher Yongning aus dem Taixu-Palast
versus Immortal Yunya of Yunxiu Pavilion.
gegen die unsterbliche Yunya vom Yunxiu-Pavillon.
Yunya.
Yunja.
If you lose to me today,
Wenn du heute gegen mich verlierst,
don't be bad.
sei nicht böse.
I'll buy you drinks.
Ich gebe dir Getränke aus.
Or I'll buy you drinks instead.
Oder ich gebe Ihnen stattdessen Getränke aus.
The trial begins.
Der Prozess beginnt.
I can't follow any of these moves.
Ich kann keiner dieser Bewegungen folgen.
Xiaoying,
Xiaoying,
do you think Master can win?
Glaubst du, der Meister kann gewinnen?
Of course.
Natürlich.
Master is incredible.
Der Meister ist unglaublich.
He won't lose to anyone.
Er wird gegen niemanden verlieren.
And he won't lose to those demons
Und er wird gegen diese Dämonen nicht verlieren
who are self-righteous with bad temper.
die selbstgerecht und schlecht gelaunt sind.
Who is it?
Wer ist es?
No one.
Niemand.
I lost.
Ich habe verloren.
Buy me drinks tonight.
Gib mir heute Abend einen Drink aus.
Second combat,
Zweiter Kampf,
Bai Xiaoying of Yunxiu Pavilion
Bai Xiaoying vom Yunxiu-Pavillon
versus Wanyan.
gegen Wanyan.
The trial begins.
Der Prozess beginnt.
In Youlan Forest,
Im Youlan-Wald,
you defeated me with the Monster Dog's power.
du hast mich mit der Kraft des Monsterhundes besiegt.
Today,
Heute,
I'll reclaim my honor in public!
Ich werde meine Ehre öffentlich wiederherstellen!
She's looking down on you.
Sie schaut auf dich herab.
Show her what you got.
Zeigen Sie ihr, was Sie haben.
In Youlan Forest,
Im Youlan-Wald,
I can get the Monster Dog's power
Ich kann die Kraft des Monsterhundes bekommen
thanks entirely to your help.
ganz und gar dank Ihrer Hilfe.
You...
Du...
Enough talk.
Genug geredet.
Let's fight then.
Dann lasst uns kämpfen.
How can she defeat me?
Wie kann sie mich besiegen?
Intensified Spirit Herb?
Intensiviertes Spirituosenkraut?
Doesn't look special.
Sieht nicht besonders aus.
Don't underestimate it.
Unterschätzen Sie es nicht.
It can multiply your cultivation
Es kann Ihren Anbau vervielfachen
several times in moments.
mehrmals in wenigen Augenblicken.
Use it wisely.
Verwenden Sie es mit Bedacht.
I'll use it tomorrow to crush that wretched Bai Xiaoying.
Ich werde es morgen verwenden, um diesen elenden Bai Xiaoying zu vernichten.
Wanyan, don't.
Wanyan, nicht.
You'll be punished if caught.
Wenn Sie erwischt werden, werden Sie bestraft.
Elder.
Ältere.
You're the judge.
Sie sind der Richter.
No one knows but you.
Niemand außer Ihnen weiß es.
Besides,
Außerdem,
would my father let me lose to a low-ranked disciple?
würde mein Vater zulassen, dass ich gegen einen Schüler mit niedrigem Rang verliere?
Well...
Also...
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You're doomed.
Du bist verdammt.
Impossible!
Unmöglich!
You filthy rat!
Du dreckige Ratte!
How dare you try to defeat me?
Wie kannst du es wagen, mich besiegen zu wollen?
Impossible!
Unmöglich!
Elder Kongming!
Ältester Kongming!
Why did Wanyan's spiritual power surge?
Warum stieg Wanyans spirituelle Kraft so stark an?
Yunya.
Yunja.
Wanyan's recent progress has been remarkable.
Wanyans jüngste Fortschritte waren bemerkenswert.
There's nothing special.
Es gibt nichts Besonderes.
(This world is so unfair.)
(Diese Welt ist so ungerecht.)
(No matter how hard you try,)
(Egal wie sehr du es versuchst,)
(you will still be trampled over.)
(Sie werden trotzdem niedergetrampelt.)
A mortal came to cultivate?
Ein Sterblicher kam, um zu kultivieren?
Absurd!
Absurd!
Go back to sweep floors!
Kehren Sie zurück zum Bodenfegen!
Disobeyed Senior Wanyan?
Ungehorsamer Senior Wanyan?
You motherless
Du mutterlose
lowly wretch!
du armseliger Schurke!
(Will you accept this?)
(Werden Sie das akzeptieren?)
(Accept your fate?)
(Dein Schicksal akzeptieren?)
Terrible!
Schrecklich!
If she...
Wenn sie...
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Die raue sterbliche Welt schneidet wie eine Klinge♪
♪Your icy tone♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Scorch my lips♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪In den Leben der Ketten bleiben nur meine Seufzer ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Yet still I wait♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Für ein verlorenes Versprechen, die Reise des Lebens zu teilen♪